[Amor en el Invierno]
[Episodio 5]
Recuerdo que la primera vez
que te vi,
estabas corriendo en la cancha.
En ese momento pensé
cómo podía haber alguien
que corriera tan mal.
Eras muy mala.
Yan.
¿Estás bien?
Estoy muy cansada.
Corre primero, no te preocupes por mí.
¿Estás cansada?
Ay, no.
Rápido, rápido.
Yan.
¿Por qué pareces una zombi?
¿Sí?
No es para tanto.
Genial.
Muy bien.
No puedo más.
Realmente no puedo más.
¿Qué te pasa?
Yan... Yan.
Hoy hubo dos canastas decisivas.
¿Estás bien?
¿Qué pasa?
Estudiante.
No puedes sentarte después de correr largas distancias.
Levántate, levántate ahora.
No pasa nada, profesor.
Ella solo dio una vuelta.
No me avergüences.
Yo... yo me estaba atando los cordones.
¿Solo has dado una vuelta?
Sigue corriendo después de atártelos.
Corre. Aguanta un poco más.
Vamos.
Te ayudo.
Es mi novia.
¿Cuál?
La que lleva ropa morada.
Todas llevan ropa morada, ¿no?
Aguanta.
En realidad, cuando estaba en el bachillerato,
quería ir a la academia de policía.
Pero mis padres no estaban de acuerdo.
Por eso fui a la Universidad de Ninghai
para estudiar ingeniería.
Pero no me interesaba
la ingeniería.
Cada día era difícil de soportar.
Vivía de forma vaga y sin rumbo,
pasando la vida sin un propósito.
Hasta que un día
descubrí que estabas atrapando a un ladrón.
Una persona que casi vomita por darle una vuelta a cancha de baloncesto,
¿quería atrapar a un ladrón?
Eso realmente
es tan valiente.
¿Cuánta falta de sentido propio
debías tener?
¿Me estás elogiando?
Digamos que sí.
He comprado los fideos de carne de res.
¿Qué más quieres?
Gracias, amigo.
Cuando vuelvas, seré tu sirviente.
Oye, en el camino de regreso,
ten cuidado.
No lo derrames.
Entendido.
Esa sopa es la esencia.
¡Apártate!
¡Atrapen al ladrón!
¡Un ladrón!
¡Apártate!
¡Detente!
¡Alto!
¡Apártense!
Dame el bolso.
Vete.
¡Vete!
Espósenlo.
Ven, déjamelo a mí.
Es él.
Él robó mi bolso.
Revisa a ver
si se perdió algún artículo.
No.
Gracias, señor policía.
Les agradezco.
No pasa nada.
Llévenselo.
¿No era tu bolso?
No.
Pensé que era tu bolso.
Eres valiente, ¿verdad?
¡Qué valiente!
Me llamo Jiang Chengyi.
Me llamo...
Yo...
Lo siento.
Tengo muy mala capacidad física.
Lo sé.
¿No te caíste después de dar una vuelta
en la cancha de baloncesto?
Hoy has actuado muy bien.
¿Cómo lo sabes?
Ese día estaba jugando al baloncesto.
¿Estamos en la misma escuela?
Sí.
Pensé que
eras de la academia de policía de al lado.
No parezco de la academia de policía.
Esa acción que acabas de hacer...
la hiciste
como si estudiaras eso.
Como un verdadero policía.
Gracias.
Entonces,
gracias.
De nada.
Me voy.
¿Cómo te llamas?
Me llamo Lu Yan.
Soy de la clase 4 de primer año de la Facultad de Anestesiología.
En estado sólido o líquido.
Entra.
Entra
en estado sólido o líquido
los matreriales derramados...
En estado sólido o...
En estado sólido o líquido...
En estado sólido o só...
Los materiales derramados entran en las vías respiratorias inferiores.
En estado sólido o sóli...
Sólido, sólido, sólido.
En estado sólido o líquido.
Desde ese día, me di cuenta de que
no debería seguir perdiendo el tiempo así.
Aunque no había ido a la academia de policía,
ya me exigía
a mí mismo
con los estándares policiales.
Por eso, cada día iba al patio de recreo
para hacer entrenamiento físico.
No es de extrañar que
te viera corriendo a diario
en el patio de recreo.
Después de correr
diez vueltas,
seguías recitando el mismo párrafo.
Yo...
En ese momento, realmente no era muy buena
memorizando.
Yo corrí una semana
y ni siquiera habías memorizado el primer capítulo.
Ya basta.
Después de un semestre,
mi capacidad física alcanzó el estándar.
Suspendiste, ¿verdad?
No digas más.
¿Hiciste el examen suplementario?
Jiang Chengyi.
¿Ya terminaste del trabajo?
Te llevo a casa.
[Comunidad Huiting]
Chengyi.
Qin Yue.
¿Ya está listo?
Sí.
Que escanee este código QR.
Podrá usarlo cuando se conecte.
Bien.
Este es mi compañero, Qin Yue.
También es un policía criminal
del Distrito Anshan.
Es Lei Yiming,
de la Brigada de Policía Criminal.
Hola.
Les pedí ayuda
para que intalaran un timbre de puerta con cámara.
Escanea el código QR cuando regreses
y después de descargar la aplicación,
conéctalo al Wi-fi de tu casa
para poder usarlo.
Si alguien pasa por la puerta
o se detiene, tomará una foto suya.
Gracias.
Esta es la Dra. Lu
del Hospital Popular.
Hola, Dra. Lu.
Dra. Lu.
Chengyi,
¿se acaban de conocer
o ya se conocían?
¿Nosotros?
Fuimos
compañeros de la universidad.
¿Compañeros de la universidad?
Es bueno que hayan sido compañeros.
Esta tarde,
justo no teníamos nada que hacer
y vinimos a ayudarte
a instalar algo.
Entonces, suban al carro.
Los llevaré a casa en un momento.
¿Hoy hay un carro para llevarme?
Está bien.
Gracias, Chengyi.
Adiós, Dra. Lu.
No pasa nada. Le dije que me ayudara.
De todos modos, después de instalarla,
no necesitas preocuparte.
Puedes volver a casa
y dormir bien.
Gracias.
Entonces,
voy a subir.
Bien.
Si no entiendes algo,
puedes buscarme.
Adiós.
¿Tienes educación?
[Clínica ambulatoria]
[Estación de enfermería]
Hola.
Su comida a domicilio ha llegado.
Por favor, baje a recogerla.
No pedí comida a domicilio.
Fue un tal señor Zhang quien lo pidió.
Dijo que debía
entregárselo personalmente.
Está bien.
Espere un momento.
[Departamento de Anestesia Quirúrgica]
Ayúdame a vigilar mi puesto un momento.
Voy a salir.
Está bien.
Aquí estoy.
Gracias, gracias.
Muchas gracias.
No pasa nada.
[Protección de privacidad. La dirección del cliente ha sido ocultada. Puede iniciar sesión en la versión empresarial o la versión de repartidor de Fanlesong para consultarla]
Zhang Xiaohui.
Zhang Xiaohui, ¿qué haces?
¡Sorpresa!
Ven aquí.
Dame un abrazo.
¿Qué significa esto?
¿Por qué no lo enviaste tú mismo?
¿Por qué tuviste que pedir comida a domicilio?
La comida a domicilio,
realmente necesitaba ser enviada por el repartidor.
Porque...
¿Estás empezando
sospechar de mí otra vez?
¿Acaso creías que
no estaba de turno
y fui a una cita con otro hombre?
No.
¿Cómo no voy a creerte?
Acabo de ver
que no hay ningún hombre.
¿Qué quieres que haga
para que me dejes en paz?
Cariño, es mi culpa.
No volveré a sospechar de ti.
¿De acuerdo?
Mientras no trabajes...
¿Qué?
¿Crees que es posible?
Aunque esté en casa todos los días
siendo una ama de casa,
seguirás sospechando
que hago otras cosas
cuando sales a trabajar.
Si aceptas casarte conmigo,
estoy dispuesto a no trabajar por ti.
Zhang Xiaohui, ¿puedes
entender lo que estoy diciendo?
Que sospeches
no es mi problema.
Tampoco puedo renunciar a mi trabajo
por ti.
Qianqian, está bien.
¿No dijiste que me querías?
¿No era así?
Suéltame.
Lo siento.
No me dejes.
Realmente no podré vivir.
Lo siento.
Zhang Xiaohui, estamos en el hospital.
Suéltame.
No me dejes.
Si no me sueltas,
romperé contigo.
¿Qué dices?
Dije que nos separamos.
¿Separarnos?
¿Por qué todo el mundo dice que nos separemos?
Dime.
¿Por qué?
¿Por qué llegas tan temprano?
Señor.
Buenos días.
Puedes decírmelo.
Dime.
¿Qué estás haciendo, Zhang Xiaohui?
Nada.
Le compré una comida a domicilio.
Lárgate ahora.
Si no te vas,
llamaré a seguridad.
No llames a seguridad.
No los llames.
¡Seguridad!
Espera y verás.
Me voy.
Me voy, me voy.
Adiós.
Ten cuidado.
Lo siento.
Está loco.
¿Estás bien?
[Hospital Popular del Distrito Anshan de Ninghai]
¿Todavía estás triste?
No te sientas triste.
¿Zhang Xiaohui siempre es así?
No suele ser así.
Antes
siempre me obedecía.
¿Sabes?
La comida que traigo todos los días,
él se levanta
todos los días a las cinco de la mañana
para hacérmela.
¿Eres tonta?
¿Es bueno porque te cocina?
La comida del hospital
no es peor que la que él hace.
Está bien.
Sigue hablando.
Hace unos meses,
unos compañeros de secundaria
vinieron a visitarme.
Tuvimos una charla muy divertida.
Me llamó
pero no contesté.
De repente se enojó mucho
y tiró al suelo todas las cosas de la casa.
Espera...
¿Por qué no me lo dijiste?
Pensé que
era solo una pelea.
Luego me enteré de que
su ex novia
lo traicionó,
por eso ahora
no se siente seguro.
El vestido de tirantes
que me regalaste antes.
¿Lo recuerdas?
Lo tiró directamente.
Qianqian,
te lo advierto,
su estado de ánimo es muy peligroso ahora.
Es fácil que haga
algo extremo.
Tienes que romper con él.
No estoy bromeando contigo.
¿Lo entiendes?
Lo entiendo.
De hecho, hace mucho que quería
romper con él.
Pero
conoce dónde trabajo
y dónde viven mis padres.
Tengo mucho miedo
de que de repente se emocione
y venga a buscarme.
Entonces busca a la policía
para consultar con ellos,
o que te den
una orden de seguridad personal.
El jefe Jiang es policía, ¿no?
¿Por qué no me ayudas a preguntarle?
Yo...
Él, él...
Pregúntale tú.
Después de todo,
yo no conozco muy bien su asunto.
Él es muy bueno.
Puedes preguntarle cualquier cosa.
¿Cómo lo sabes?
Yo...
Lo digo por su aspecto.
Voy a hacer los preparativos de la operación.
Te invitaré a cenar esta noche.
Quédate conmigo un rato más.
Un minuto.
¿Está bien?
¿Puedes abrirlo por mí?
No puedo abrirlo.
Wen Peng.
¿Qué hay de
la firma que te pedí
la otra vez?
¿La firma?
¿Estás libre esta noche?
¿Esta noche?
¿Es para ir a ver al director Han?
Es una sorpresa.
¿Sorpresa?
¿En serio?
¡Qué bien!
Entonces...
Wen Peng, nos vemos esta noche.
Entonces avísame cuando salgas del trabajo.
Iré a recogerte.
Está bien.
Entonces,
jefe Jiang,
¿qué debo hacer
en mi situación?
En cuanto a este asunto,
en realidad te aconsejo que
hagas una denuncia primero.
Pero si te da mucho miedo
enfadarlo al hacer la denuncia,
busca un lugar
donde haya mucha gente
para romper con él.
Un lugar público,
o que al menos sea una gran intersección.
Que haya policías del tráfico.
Así podrás garantizar
que cuando estés en peligro,
alguien pueda protegerte
en el primer momento.
Bueno,
te dejaré el número de mi compañero.
Justamente está aquí
en la sucursal de Anshan.
Si necesitas algo,
puedes buscarlo en primer momento.
Todavía vives
con tu novio, ¿verdad?
Sí.
Alquilamos
una casa juntos.
Cuando vuelvas a recoger las cosas,
lleva a alguien.
Bien.
Entonces le pediré a Lu Yan que me acompañe.
Entonces te dejaré también
mi teléfono.
Si necesitas algo,
también puedes buscarme.
¿En serio?
Sí.
Jefe Jiang,
eres muy amable.
Creo que
si alguien se convierte en tu novia,
[Editar el número de contacto Jiang Cheng...]
será muy afortunada.
[Rechazar] [Contestar]
[Lu Yan]
Una llamada.
Lo siento.
Hola, Yan, ¿qué pasa?
Qianqian.
¿Tienes tiempo
esta noche?
¿A dónde vas?
Acompáñame a un lugar esta noche.
¿Qué?
No iré si no lo dices claramente.
Acompáñame...
Acompáñame a una cita.
¿Acompañarte a una cita?
Bien, bien.
¿Quién es?
¿Es el de un metro ochenta y cinco,
el que es Leo,
o aquel
que hace escalada?
Ya basta.
Tú...
¿Tienes la contraseña de mi casa?
Ve a ponerte
una ropa bonita.
Ponte muy guapa.
Te recogeré más tarde.
Está bien.
Entonces, nos vemos luego.
¿Esta noche
van a divertirse?
Sí.
De esta noche depende
si Lu Yan puede dejar de estar soltera.
¿Es tan importante?
Jefe Jiang,
muchas gracias.
Entonces me voy.
Ocúpate de tus asuntos.
Te ves bien.
¿Por qué no te pusiste un vestido?
¿No es tu cita?
Es suficiente con que tú te lo hayas puesto.
¿Qué?
Ya viene.
¿La persona con la que tienes una cita
es Wen Peng?
No.
Entonces, ¿quién es?
Lo sabrás cuando lleguemos.
Perdón por hacerlas esperar.
Te he molestado.
Incluso tuviste que venir hasta aquí.
No pasa nada.
Hace frío. Suban.
Rápido, subamos.
Leo.
A ella tampoco le gusta.
¡Bravo! ¡Una buena jugada!
¡Una buena jugada!
Bien, bien.
Papá, papá.
Cálmate, no te agites demasiado.
Hay muchos.
El que hace escalada.
¿Escalada?
Significa que el sospechoso
tiene muy buena salud.
Quizás sea un deportista.
¿En qué caso
están ocupados ahora?
Pues,
es una disputa sentimental.
¿Ahora incluso se encargan
de las disputas sentimentales?
Un asesinato por asuntos amorosos.
¡Asesinato por asuntos amorosos!
Te diré algo,
este tipo de casos por asuntos amorosos
parecen simples,
pero las pistas son complicadas.
¿Sabes?
¡Un gol! ¡Un gol! ¡Papá!
¡Un gol!
Déjame decirte algo.
Me encontré con un asesinato por asuntos amorosos ese año.
Papá.
Deja de hablar.
[Edificio Shamei]
Hola, Sr. Wen.
¡Qué impresionante!
¿Qué es esto?
Hola, pasen, por favor.
Vamos.
Madre mía.
¡Qué grande es este lugar!
¡Tantos tipos de vinos!
Rápido, rápido.
Gracias, Wen Peng.
Wen Peng.
Tu club es realmente hermoso.
¿Lo diseñaste tú mismo?
No.
Contraté a un diseñador extranjero
para diseñarlo.
Siéntate, siéntate.
No.
Tengo que hacer una llamada de trabajo.
Mira el menú primero.
Bien.
Pide lo que quieras.
Yan.
Esta chuleta de cordero frita
cuesta 432.
[Serie de Platos Principales]
¡Qué cara!
¿Eres tonta? Míralo bien.
Son calorías.
Ellos controlan muy estrictamente a los artistas.
No quiero comer
después de ver las calorías.
No eres artista.
Come.
Voy al baño.
Tienes razón.
¿Puedo comer con ustedes?
Los asientos aquí están ocupados.
¿Quieres compartir la mesa con nosotras...?
Tú...
¿Eres Yu Bofeng?
Hola.
Hola, hola, hola.
Es la primera vez que te veo en persona.
Realmente me gustas mucho.
En serio.
¿Puedo sentarme?
Sí, sí.
Siéntate, siéntate.
Madre mía.
¿Estoy soñando?
¿No te sientas?
Sí, sí.
El Sr. Wen me dijo que
también eres mi fan, ¿verdad?
Sí.
Desde que debuté....
No, no.
Desde que debutaste,
me gustas mucho.
De verdad.
Gracias.
Tu cara es muy pequeña.
Tú también eres muy alto.
Tu piel también es muy blanca.
También creo que eres muy hermosa.
Además, el Sr. Wen me dijo que
tu nombre es...
Wang...
Qianqian.
Sí, sí, sí.
Me llamo Wang Qianqian.
Sí.
No esperaba que
incluso supieras mi nombre.
Claro que sí.
Porque creo que
este nombre es muy bonito.
¿Están hablando?
¿Estás feliz?
Yan, esto...
¿Lo arreglaste para mí?
Sí.
¡Dios mío!
Rápido.
Siente los latidos de mi corazón.
¿Estás feliz?
Siento que ahora
ya no puedo respirar.
Hola.
Sí.
El Sr. Wen me acaba de decir que
tenía una reunión telefónica.
Nos dijo que no lo esperáramos.
Comamos primero.
¿De verdad fue a una reunión?
¿Quieres comer con nosotros?
¿Tú también vas a comer?
Yo también soy humano.
Por supuesto que también necesito comer.
He cortado esta ración.
Come la mía.
Cambiemos.
Yo...
¿Qué pasa? ¿Por qué no comes?
Tú...
¿Por qué me miras?
O...
¿Hay algo más
en lo que necesites ayuda?
No.
Tengo que salir para calmarme.
Tú, tú, tú...
Estoy lleno.
¿Ya...?
¿Ya terminaste?
No suelo cenar por la noche.
Para mantener el peso.
No pasa nada. Estoy muy feliz
de cenar con ustedes dos
esta noche.
Yo también te ayudaré
a cortar el filete.
No hace falta.
Soy más profesional con el cuchillo que tú.
Gracias por lo de hoy.
De nada.
¡Lu Yan!
Está bien
si estás vestida inapropiadamente.
¿Vas a ver a otro hombre?
No lo hago.
No estoy enfermo.
Lo sabes.
Me acompañaste a ver al médico.
¿No te acuerdas?
¡Lu Yan!
Lu Yan.
Eres tú otra vez.
Eres tú quien enseñó cosas malas
a Qianqian.
Mira.
Me costó mucho encontrarla.
¿La seguiste?
¿Sabes que es ilegal?
¿Ilegal?
Ella es mía.
Puedo hacer lo que quiera con ella.
Llama a la policía.
¡Llama a la policía!
¡No te vayas!
Esta noche,
viniste a buscarlo, ¿verdad?
¡No te vayas!
¿Qué quieres hacer?
Lu Yan.
¿Ahora dices que es ilegal?
Te mataré.
Si la matas, no podrás vivir.
De todos modos, no me quieres.
¡Vete!
Zhang Xiaohui.
Baja el cuchillo.
Te prometo que
nunca voy a romper contigo.
¿De acuerdo?
¿Crees que ahora
todavía confío en ustedes?
De verdad, créeme.
Te lo ruego, Zhang Xiaohui.
Suelta a Lu Yan primero.
¿De acuerdo?
Haré lo que digas.
Yo renunciaré.
Te acompañaré en casa.
No voy a hacer nada.
Haré lo que digas.
Suelta a Lu Yan, ¿de acuerdo?
Dicen que las mujeres son putas y descaradas.
¡Cállate!
¡No voy a separarme de Qianqian!
Yan.
No te muevas. Somos policías.
¡Baja el cuchillo!
¡No te muevas!
¿Estás bien?
Díganme cuál
es la situación específica.
Soy el responsable de aquí.
Si necesitas saber algo,
te lo digo.
Aunque la herida no es profunda,
recuerda no mojarla.
No la estires.
Gracias por lo de hoy.
Wen Peng.
¿Estás bien?
Después de todo,
todo esto fue mi culpa.
Si
no les hubiera invitado...
Te molestamos.
No esperaba que instalara un GPS
en su celular.
Incluso nos siguió hasta aquí.
Es mi culpa por ser descuidado.
Incluso pasó esto
en mi club.
Ya que Zhang Xiaohui
fue capturado por la policía,
pero no sé cuántos días estará encarcelado.
¿Por qué no le dices al director Han?
Ve a otro lugar a estudiar
por un tiempo.
No hace falta.
No puedo evitarlo.
Qianqian y yo tenemos que prestar más atención.
Yan.
Ya lo he explicado todo
a la policía.
Wen Peng.
Siento mucho
molestarte hoy.
No pasa nada.
Me alegro de que estés bien.
Entonces...
Yan, vamos a casa.
Las acompaño.
No hace falta, Wen Peng.
Ya he pedido un taxi.
Entonces nos vamos.
Recuerda no mojarte la herida.
No cargues objetos pesados.
¿Estás bien?
Sí.
Investiga a Zhang Xiaohui
a ver si tiene antecedentes penales.
Quiero que esté en la cárcel.
Cuanto más tiempo, mejor.
Sí, Sr. Wen.
[Hospital Popular del Distrito Anshan de Ninghai]
Vengan, les traigo café.
Gracias, Sr. Wen.
- Gracias, Sr. Wen.
- Gracias, Wen Peng.
Gracias, Sr. Wen.
Ven a ver al director Han a menudo.
Siempre dice que te extraña.
[Estación de enfermería]
Sí.
Vine aquí
a ver al director Han
y a todos.
¿Está rico?
Dra. Lu.
El Sr. Wen nos invita a tomar café.
¿Terminaste el trabajo?
Huele muy bien.
¿Por qué tienes tiempo para venir aquí hoy?
Gracias.
¿Has comido?
No, voy a comer ahora.
Perfecto.
Puedo usar tu tarjeta de comida.
Porque han terminado de comer.
Bien, voy a poner algo.
Bien.
¿Aún te duele la mano?
No.
Estoy mucho mejor.
Todavía extraño
la comida del hospital.
¿Verdad?
¿Dormiste bien anoche?
De hecho, estaba bien.
Solo Qianqian estaba asustada.
Ella necesita descansar unos días.
Pediré permiso por ella.
Le pedí a alguien que
la ayudara a buscar una casa.
Si la encuentra,
dile que se mude de inmediato.
¿Por qué te molestas en hacerlo?
Lo haré por ella.
Me siento muy culpable
por lo de ayer.
Déjame hacer algo.
Bien.
No le ayudes a encontrar una casa demasiado cara.
No te preocupes, lo entiendo todo.
Por cierto,
tengo que agradecerte.
Cuando Qianqian vio a su ídolo,
estaba muy feliz ayer.
Estaba emocionada toda la noche.
Te refieres
a Yu Bofeng, ¿verdad?
Sí.
¿Crees que es guapo?
Creo que...
Se ve bien.
Pero no es el tipo
que me gusta.
¿Qué tipo te gusta?
Me gustan
los chicos altos,
fuertes
y varoniles.
Me siento relajada al estar con él.
¿Te refieres a Logger Vick?
¿Logger Vick?
Logger Vick
es muy responsable.
Es muy gracioso Logger Vick.
Briar y Bramble, ¿cuál te gusta más?
Me gusta más Bramble.
Parece que es tontito.
La comida de hoy es muy buena.
Come este cerdo estofado.
Bien.
El color se ve bien.
¿Qué te parece?
Está rico.
¿Está blando?
Está bien.
Yo también lo pruebo.
Esto, esto.
¿Pueden salir a comer?
¿Qué pasa?
¿Se te antoja?
Entonces lo como. Solo escucha.
El cerdo estofado es increíble.
Se coció perfectamente.
Es suave y masticable.
La carne grasa se derrite al entrar en la boca.
La carne magra no es seca.
Es perfectamente salado y dulce.
Es perfecto para comer con arroz.
¿Por qué está tan rico?
Es demasiado sabroso.
La carne sola también es deliciosa.
¿Qué?
[Dra. Lu, mi esposo no se siente bien. ¿Puedes venir a verlo?]
[Lu Yan]
Mamá.
La llamada.
Hola, Dra. Lu.
¿Qué pasa?
¿No se siente bien el señor?
¿No se siente bien?
No.
Sí.
Él sí
no se siente bien.
¿Dónde exactamente se siente incómodo?
Dime.
Yo tampoco puedo explicarlo claramente.
Dra. Lu, es mejor que
puedas venir.
¡Qué bien!
Gracias.
Te esperamos.
¿Quién se siente mal?
¿Quieres comer la comida que hice?
Si quieres comer, cállate.
Lo siento, Wen Peng.
Tengo que ir a ver al paciente.
No pasa nada.
Déjalo aquí.
Yo lo arreglo.
Bien, gracias.
Señora.
Dra. Lu, estás aquí.
Señor.
¿Dónde te sientes mal?
- La garganta...
- Le duele la cabeza.
Él...
No se encuentra bien en ninguna parte.
Revísalo.
Señora,
¿qué tal si llamo al médico
del señor?
No hace falta.
Solo tú revísalo.
¿Has revisado su presión arterial?
Sí por la mañana. Era normal.
Debería volver a medirle la presión arterial.
Está un poco alta,
pero es normal.
¿Alta?
Mira.
Le pregunté al director Han esta mañana.
Si la presión arterial es normal,
puede ser dado de alta.
¿Puedo salir del hospital?
¿Tan pronto?
¿Por qué tienes tanta prisa por salir del hospital?
La presión arterial
está alta.
¿Cómo que se considera alta?
Sí.
Además, la lesión en el cuello aún no se ha curado.
No te lastimes más.
Quédate unos días más.
Sí, escucha a tu hijo.
Dra. Lu.
Pues,
quiero preguntarte algo.
Es que
la enfermera de la estación de enfermería
me dijo que
fuiste a una cita ayer.
Yo...
Sí.
Fui a una cita.
¿Fuiste a una cita con tu novio?
¿A qué se dedica?
Tienes que preguntarlo claramente.
Tienes que saberlo todo.
Ahora hay muchas personas malas
en la sociedad.
Eres una chica
tan hermosa,
tienes que averiguarlo claramente, ¿sabes?
¿A qué se dedica su familia?
Tienes que saberlo todo.
No puedes salir con alguien
sin pensarlo.
¿Verdad?
Será mejor que encuentres a alguien que
trabaje en el gobierno, ¿sabes?
Su origen debe ser revisado.
[Certificado de Honor]
[Estudiante con desempeño sobresaliente en el primer semestre del año 2014-2015]
[Estudiante: Jiang Chengyi]
[Certificado de Honor: Primer premio]
[Certificado de Honor: Líder de clase sobresaliente]
Hoy es el primer cumpleaños
que Jiang Chengyi y yo
celebramos en 2015.
Mira a nuestro cumpleañero.
Voy a pedir un deseo primero.
Pide un deseo.
Listo.
¿Ya?
¿Qué deseo pediste?
No puedo decirlo.
Bien.
Feliz cumpleaños.
¿Dónde está mi regalo?
¿Qué regalo?
¿No me has preparado un regalo?
Esto...
¿Dónde está mi regalo?
¿Qué?
Eso es.
¿Dónde está mi regalo?
No puedo alcanzarte.
♫Ciudad parpadeante♫
♫Como la suavidad del viento abrazando la lluvia♫
♫Tú que amas reír♫
♫Siempre me das la felicidad♫
♫El tiempo es gracioso♫
♫No culpa a nadie por romper la promesa♫
♫Fue porque nos conocimos demasiado pronto que nos perdimos el uno al otro♫
[Álbum]
♫La puesta de sol♫
[Todas las fotos]
♫La cara roja no es sincera♫
♫Yo soy terco♫
♫Siempre pensando en el futuro lejano♫
♫Camino caprichosamente♫
¿Estás feliz?
Sopla las velas.
Uno, dos, tres.
♫Como un planeta que orbita una vez♫
♫Me doy la vuelta♫
¡Feliz cumpleaños!
♫No estás detrás de mí♫
♫Te perdí♫
Muy poco.
♫No es real♫
♫Amor herido♫
♫Todavía espero♫
♫Empezar de nuevo♫
♫Hay un tipo de desperdicio♫
♫Es demasiado tarde para entender quién me ama♫
Chengyi.
♫No estás aquí, resulta que la vida♫
¿Tienes novia?
♫Es vagabundear♫
No.
♫Te extraño♫
♫Es tan real♫
♫La persona en la que confío♫
♫Insiste en separarse♫
Jiang Chengyi.
♫¿Quién puede explicarlo?♫
Me gustas.
♫No tengo miedo de tu felicidad♫
¿También te gusto?
♫Tengo miedo de que me olvides♫
♫El corazón duele, eso es lo mejor♫
¿Puedes ser mi novio?
♫Ya no tengo♫
♫Te extraño, me extrañas♫
¿Quieres estar conmigo?
Baja primero.
♫Camina, camina♫
♫Esperando a que nos encontremos en la calle♫
Si quieres,
espérame en la meta
♫Como ayer♫
de los 3000 metros
♫No hay fin para nuestra eternidad♫
en el evento deportivo escolar.
♫Soy tonto♫
♫Ya has entrado en mi pulso♫
♫No quiero que desaparezcas como un arcoíris♫
♫Te perdí♫
♫No es real♫
♫Amor herido♫
♫Todavía espero♫
♫Empezar de nuevo♫
♫Hay un tipo de desperdicio♫
♫Es demasiado tarde para entender quién me ama♫
♫Te perdí, resulta que la vida♫
♫Es vagabundear♫
♫Mi amor♫
♫Debe ser honesto♫
♫La persona en la que confío♫
♫Te mereces♫
♫Lo mejor♫
Comisario Huo.
Chengyi,
¿cuándo vas a volver?
Comisario Huo.
Usted
llamó primero
a mi padre, ¿verdad?
Lo descubriste.
Por supuesto que tuve que preguntar
a mi viejo amigo.
Escuché que tuvo éxito en la operación,
así que me atreví a apresurarte.
Pasado mañana
será tu último día de vacaciones.
¿Está todo arreglado?
Sí.
Ya está casi arreglado.
Comisario Huo.
Sobre
mi orden de transferencia de antes...
La decidí.